# 渣男不配洗白 第27章

谢辰扬毫不犹豫道：“当然啊，我的山庄就是你的山庄嘛！”

隗津唇角勾起了一抹不易察觉的弧度：“若我带来的，是一批侍卫呢。”

谢辰扬双眼一亮：“那正好啊，我还担心要是雇佣普通人来接待，出了什么事故他们解决不了呢。”

有武功的侠士们可不好招揽，他原本想着招一批普通人来暂时充门面的。

隗津眼中带笑：“你就这么相信我？不怕我借此机会插足武林？”

谢辰扬捂住心口：“要死了。”

隗津：“？”

他连忙起身，抓住他的手，手指搭在他手腕上。

谢辰扬哈哈一笑：“你别这样，我没病，我就是被你的笑容迷住了。”

隗津的手一僵。

谢辰扬顺势抱住他的腰，将脸贴上去：“你要多笑啊，你笑起来，真的很好看。”

隗津将手放在他的头上，眼中带着星星点点的笑意。

可惜他没看到。

谢辰扬蹭了蹭：“你这衣服什么面料？挺舒服的。”

隗津：“……我送你几身。”

“哇，谢谢！”

谢辰扬突然起身抱起他：“天都要黑了，我们回房吧。”

隗津一手揽住他的脖子，声音发冷：“我能自己走。”

“可是我想抱着你啊。”

“……现在无妨，之后侍卫们来了，断不可如此。”

“那我们院里就不要侍卫呗。”

“阿津你啊，不要做什么冰冷剑客啊，笑起来多好看，不要总绷着脸，知道吗？”

“以后你要是惹我生气了，你就笑一下，看到你的笑，我肯定就不气了。”

“不如说，你笑一下，让我去死我怕是都不会犹豫。”

“闭嘴。”

“哈哈哈”

谢辰扬把人带进房，反脚把门关上。

系统咂舌：“你这是突然觉醒了？”

【哈？什么觉醒？】

系统：“怎么突然这么会撩了？”

【撩什么撩，我说的是心里话。好了，天黑了，你下线吧。】

距离名刀山庄相隔了几座城池的京都。

长公主府。

“公主，二公子来信了。”

坐在明亮的烛光下挑灯绣花的长公主闻言放下了手中的小肚兜，手一伸。

侍女恭恭敬敬地把信递给她。

长公主打开信，从头到尾一字一句看完，倏然起身：“大公子可在？”

侍女：“大公子在三公子那里。”

长公主到院子里的时候，大公子和三公子还在对酌。

三公子清秀的面庞上醉红一片，泪汪汪的：“大哥啊……”

“咳！”

长公主一声轻咳，大公子和三公子纷纷转头看他。

大公子面色平静：“母亲。”

三公子抹去眼角溢出的泪水，不好意思道：“母亲，大晚上的，您怎么来了？”

“我收到了老二的信，”她走到他们中间坐下，把信递出，“时隔九年，一心闯荡江湖，未曾归家的你们的兄弟，终于向家里求助了。”

大公子和三公子一惊，连忙凑到一起看信。

名刀山庄。

谢辰扬趴在床上，任由隗津垂着头给他背上的抓伤上药，后知后觉道：“就算你是公主的儿子，你能调来侍卫么？”

“能。”

“嘶”谢辰扬倒吸了一口凉气，“你轻点！”

隗津发出一声意味不明的哼笑。

谢辰扬憋屈道：“你是习武之人，力气多大心里没点数吗？抓这么狠。”

隗津闻言，擦药的手重重按在他一道还在渗血的伤痕上，冷声道：

“但凡你克制些，也不会被抓成这样。”

谢辰扬心虚了一瞬，然后又理直气壮起来：“都怪你太勾人了！那种时候朝我笑什么！”

“啊轻点啊”

第19章 这悲惨的正派大侠（七）

五日后，有五百穿着名刀山庄弟子服的人浩浩荡荡地经过渭城外，直接上了名刀山庄。

凌弈虽然事先被告知二庄主的人将会到来，但万万没想到来的人数比他们山庄原本的人数还多。

谢辰扬看着山庄外齐齐行礼的众人，轻声道：“阿津，你在家里还挺受宠的呀。”

凌弈有些无语。

我的庄主啊，难道你该关心的，不是他们为何有名刀山庄弟子服，又为何刚好个个都配着刀么？

“（属下）见过二公子，二夫人！”

隗津眼中浮起淡淡的笑意：“日后你们就是名刀山庄的弟子，这是庄主奚阳，我是二庄主隗津。”

“（弟子）见过庄主！二庄主！”

谢辰扬拍了拍凌弈的肩：“舞刀长老，凌弈。”

凌弈一惊：“庄主。”

谢辰扬：“不要质疑我的决定。”

凌弈：“是。”

他只觉得压力极大。

他的功力，还不足以胜任舞刀长老一职。

必须得更努力才行了。

“（弟子）见过舞刀长老！”

隗津认识位于最前方的侍卫：“常禄，你带着他们，配合长老试炼，安排。”

常禄：“是！”

把人丢给了凌弈，隗津和谢辰扬回了院子。

隗津轻声道：“我没让他们分批进城，而是浩浩荡荡的穿着名刀山庄的弟子服上山。”

谢辰扬：“恩恩！看到了。”

“不问我何意？”

谢辰扬心想这还能有何意？方便呀！

但他没敢直接说，而是试探地问：“那你是何意啊？”

“震慑武林和魔门，”隗津走在前方，声音微冷，“其他原本觉得名刀山庄如今势微的不会轻举妄动，魔门亦是。”

谢辰扬恍然大悟。

“对外可宣称他们是名刀山庄之前下山历练的弟子，又在外收了不少弟子。”

“嗯嗯！”

这种原因，听到的人自然不会信。

或许他们会有各种猜测，譬如，这是名刀山庄在别处的底牌，如今统一召回。

果然，还在路上的各大门派的人都收到了这个消息。

他们暗暗心惊，加快了路程。

白鹤谷在山庄外留下的阵法早在谢辰扬和阮舟“解除婚约”时就已经撤去。

五百侍卫很快就融入了名刀山庄，仿佛他们本来就是名刀山庄的弟子。

而各大门派的人也纷纷到来了。

有长公主府的人出钱出力，其他门派的人被很好的接待，完全看不出来名刀山庄之前一度被魔门攻破，差点灭门的景象。

但后山上那一眼望去密密麻麻的墓碑也不是假的。

只能说，名刀山庄不愧是武林正派第一山庄。

在邀请的人都到达后，他们在宽广的练武场开始了正式的英雄大会。

隗津跟着谢辰扬前往练武场，轻声道：“放心，我娘挑选的这五百侍卫，都是使刀的，不会露馅。”

谢辰扬：“嗯！”
